Bronze Oath Cleric	W	common	Creature — Human Cleric 	9	W	2W	Vigilance
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, tap target creature.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEEloko Bonfire	R	common	Sorcery	146	R	3RR	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Create three 1/1 red Goblin creature tokens.			normal	SOJ		REPLACEMEJunmra's Throneguard	G	common	Creature — Cat 	189	G	2G		3/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Trample
[Roar 1G] Put a +1/+1 counter on up to one creature.
	leveler	SOJ		REPLACEMEJunmra Ascendant	WRG	mythic	Legendary Creature — Cat Avatar 	231	WRG	1RGW		6/6	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
This spell can’t be countered.
Spells you cast can’t be countered.
Trample
[Roar RGW] Create Enmra the Chosen, a legendary 6/6 Cat creature token with trample that’s red, green, and white.
	leveler	SOJ		REPLACEMEEnmra's Charm	G	common	Instant	181	G	1G	Choose one —
• Target creature gets +4/+4 until end of turn.
• Destroy target artifact.
• Enmra’s Charm deals 4 damage to target creature with flying.			normal	SOJ		REPLACEMELegacy of the Wild Sovereign	G	rare	Enchantment — Saga 	194	G	3GG			(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
I — Exile a creature card from your graveyard.
II — You gain life equal to the exiled card’s power and draw cards equal to its toughness.
III — Search your library for a creature card with mana value equal to one plus the exiled card’s mana value and put it onto the battlefield, then shuffle.	saga	SOJ		Preview: FblthpREPLACEMEVision	U	common	Sorcery	86	U	U	Look at the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other into your graveyard.			normal	SOJ		Preview: DorkREPLACEMEYillar's Quarry	B	uncommon	Sorcery	131	B	B	Pay X life. Target player reveals their hand. You may choose a nonland card with mana value X or less from it. That player discards that card.			normal	SOJ		REPLACEMEKakrako's Irregular	B	common	Creature — Crocodile 	110	B	1B		2/1	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
This creature has lifelink as long as it’s your turn. [2/1]
[Roar 1B] This spell deals 2 damage to each opponent. You gain 2 life.
	leveler	SOJ		REPLACEMEKakrako, the Eternal King	UB	mythic	Legendary Creature — Elder Crocodile 	232	UB	7UB	This spell costs 1 less to cast for each instant and sorcery card in your graveyard.
Menace
You may cast Kakrako from your graveyard by exiling seven instant and/or sorcery cards from your graveyard in addition to paying its other costs.	8/8		normal	SOJ		REPLACEMENightwater Yearling	B	common	Creature — Crocodile 	115	B	B	Deathtouch	1/1		normal	SOJ		REPLACEMEPhoenix Chord	R	uncommon	Instant	159	R	2RR	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Phoenix Chord deals 4 damage to any target. If a permanent dealt damage this way would die this turn, exile it instead.			normal	SOJ		Preview: KayiuREPLACEMEGozani Ficheka	BG	mythic	Legendary Planeswalker — Gozani 	228	BRG	3BG			[+1]: Choose a card type. Reveal the top four cards of your library. Put all cards of the chosen type revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
[-1]: Create a 0/0 green Elemental creature token with “This creature gets +1/+1 for each creature card in your graveyard.”
[-3]: Destroy target permanent.
[-8]: Return any number of cards from your graveyard to your hand.	modal double faced	SOJ	3	Reflection of Gozani	BR	Legendary Planeswalker — Gozani 	BRG	1BR			[+1]: Draw a card, then discard a card unless you sacrifice a creature.
[-2]: Create a 2/2 black Hyena creature token.
[-2]: Each player sacrifices a creature or planeswalker.
[-8]: Exile any number of cards from your graveyard. Reflection of Gozani deals that much damage to any target.	2	REPLACEMEThroatslasher	B	rare	Creature — Hyena Warrior 	125	B	1B		3/1	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
This creature has first strike as long as it’s your turn. [3/1]
[Roar 2B] Each opponent sacrifices a creature or planeswalker.
	leveler	SOJ		Preview: PipREPLACEMEYillar Ficheka, Dreadlaugh Alpha	B	mythic	Legendary Creature — Hyena Warrior 	129	B	B	(Pay a Roar cost to add its effect to an instant or sorcery spell you cast.)
Yillar Ficheka can’t block.	2/1	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Yillar Ficheka attacks each combat if able. [2/1]
[Roar B] Reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its mana value.
	leveler	SOJ		REPLACEMEMount Ziawan		rare	Legendary Land	259	C		T: Add C. When that mana is spent to cast a Revelation spell, scry 1.
Basic landcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)			normal	SOJ		REPLACEMENkisi Vessel		uncommon	Artifact	249	C	1	Whenever an instant or sorcery card leaves your graveyard, put a +1/+1 counter on this artifact. If this is the third time the ability has resolved this turn, put a lifelink counter on this artifact.
T, Sacrifice this artifact: Create a 0/0 white and black Spirit creature token. Put this artifact’s counters on it.			normal	SOJ		REPLACEMEDreadscale Scavenger	BG	uncommon	Creature — Snake 	225	BG	2BG		4/4	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Menace
[Roar BG] Return up to one permanent card from your graveyard to your hand.
	leveler	SOJ		graveyard GrindREPLACEMEMinds United	U	rare	Sorcery	67	U	5UUU	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Exile the top six cards of your library. Until end of turn, you may play cards exiled this way not named Minds United without paying their mana costs.			normal	SOJ		REPLACEMEEnmra's Tactician	RG	uncommon	Creature — Ape Advisor 	226	RG	RG	T, Return this creature to its owner’s hand: When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy. Activate only as a sorcery. (Roared text is still on the copy. Copying a Realized Revelation doesn’t give you a second creature.)	2/2		normal	SOJ		RoarREPLACEMEYillar's Warmaster	B	uncommon	Creature — Hyena Warrior 	132	B	1B	Menace
Other Hyenas you control get +1/+1.	2/2		normal	SOJ		Hyena Tribal
Preview: MakoREPLACEMEYillar's Charm	B	common	Sorcery	130	B	1B	Choose one —
• Look at the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other into your graveyard.
• Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
• Remove three counters from target permanent.			normal	SOJ		REPLACEMEBut a Glimpse of Sublimity	U	common	Sorcery — Revelation 	47	U	1U	Realize as Demigod 3U (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Scry 2, then draw a card.
Flying	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEA Swift and Beautiful End	B	common	Sorcery — Revelation 	124	B	2BB	Realize as Demigod 5BB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Destroy up to one target creature or planeswalker.	4/5		normal	SOJ		REPLACEMEAdze Lurk Above	B	uncommon	Enchantment	89	B	1B	At the beginning of your upkeep, mill a card. Then if there are four or more creature cards in your graveyard, sacrifice Adze Lurk Above and create two 2/1 black Vampire creature tokens with “This creature has flying as long as it’s attacking.”			normal	SOJ		REPLACEMEScour Bygone Ages	UG	uncommon	Sorcery — Revelation 	239	UG	1GU	Realize as Demigod 6GU (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Draw two cards. You may play an additional land this turn.
Flying, trample	5/6		normal	SOJ		Realize (Ramp)REPLACEMEElju, Who Raises Cities	W	mythic	Sorcery — Revelation 	18	W	1W	Realize as Legendary God 3WWW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield after it resolves.)
Create a white enchantment token named Elju’s Blessing with “Sacrifice this enchantment: Prevent all damage a source of your choice would deal this turn.”
Protection from mana value 2 or less
Whenever Elju attacks, you may cast a copy of it without paying its mana cost.	6/6		normal	SOJ		

If an opponent has more life than you, you gain 4 life.

If an opponent controls more creatures than you, create two 1/1 white Human creature tokens.

If an opponent has more cards in hand than you, draw a card.REPLACEMEHodaji, Who Turns the Stars	U	mythic	Sorcery — Revelation 	60	U	1U	Realize as Legendary God 3UUU (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield after it resolves.)
Draw two cards, then discard two cards.
Protection from mana value 2 or less
Whenever Hodaji attacks, you may cast a copy of it without paying its mana cost.	6/6		normal	SOJ		

If an opponent has more life than you, you gain 4 life.

If an opponent controls more creatures than you, create two 1/1 white Human creature tokens.

If an opponent has more cards in hand than you, draw a card.REPLACEMESakte, Who Shapes the Sands	B	mythic	Sorcery — Revelation 	119	B	1B	Realize as Legendary God 3BBB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield after it resolves.)
Return up to one target creature or planeswalker card from your graveyard to your hand. You gain 2 life.
Protection from mana value 2 or less
Whenever Sakte attacks, you may cast a copy of it without paying its mana cost.	6/6		normal	SOJ		

If an opponent has more life than you, you gain 4 life.

If an opponent controls more creatures than you, create two 1/1 white Human creature tokens.

If an opponent has more cards in hand than you, draw a card.REPLACEMEAruj, Who Brings Epiphany	R	mythic	Sorcery — Revelation 	133	R	1R	Realize as Legendary God 3RRR (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield after it resolves.)
Create a token that’s a copy of up to one target nonlegendary creature you control. It gains haste. If it’s your combat phase, it enters tapped and attacking. Exile that token at end of turn.
Protection from mana value 2 or less
Whenever Aruj attacks, you may cast a copy of it without paying its mana cost.	6/6		normal	SOJ		

If an opponent has more life than you, you gain 4 life.

If an opponent controls more creatures than you, create two 1/1 white Human creature tokens.

If an opponent has more cards in hand than you, draw a card.REPLACEMEYurcsa, Who Wills New Life	G	mythic	Sorcery — Revelation 	218	G	1G	Realize as Legendary God 3GGG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield after it resolves.)
Search your library for a creature card with mana value equal to the number of lands you control, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Protection from mana value 2 or less
Whenever Yurcsa attacks, you may cast a copy of it without paying its mana cost.	6/6		normal	SOJ		

If an opponent has more life than you, you gain 4 life.

If an opponent controls more creatures than you, create two 1/1 white Human creature tokens.

If an opponent has more cards in hand than you, draw a card.REPLACEMEDreadlaugh Raid Captain	B	uncommon	Creature — Hyena Warrior 	100	B	4B	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Menace
When this creature enters, put a +1/+1 counter on each Hyena that convoked it.	4/2		normal	SOJ		REPLACEMETikoloshe Scribe	WU	uncommon	Creature — Faerie Bard 	242	WU	2WU	Flash
Flying
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, you draw a card and gain 2 life.	3/3		normal	SOJ		Spellbound (Evasion)REPLACEMEKelada Coursers	W	common	Creature — Centaur Nomad 	27	W	1W	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, put a +1/+1 counter on target creature.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMESkylord Inkanyamba	U	mythic	Legendary Creature — Elder Serpent 	79	U	6UUU	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Flying
When this creature enters, for each creature that convoked it, create a token that’s a copy of that creature. Put a flying counter on it.	6/6		normal	SOJ		Preview: FblthpREPLACEMEDreadlaugh Outlander	R	uncommon	Creature — Hyena Warrior 	144	R	R	When Dreadlaugh Outlander dies, it deals 1 damage to any target.	1/1	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
When this creature dies, it deals 1 damage to any target. [1/1]
[Roar R] This spell deals 1 damage to each opponent and each planeswalker those players control.
	leveler	SOJ		REPLACEMEManikto, Defier of Fate	R	rare	Legendary Creature — Goblin Ranger 	157	R	2R	Haste
Spellbound — Whenever Manikto attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, create two 1/1 red Goblin creature tokens that are tapped and attacking.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEManikto's Charm	R	common	Instant	158	R	2R	Choose one —
• Manikto’s Charm deals 3 damage to target creature or planeswalker.
• Create two 1/1 red Goblin creature tokens. They gain haste until end of turn.
• Each opponent sacrifices a land with a non-mana ability.			normal	SOJ		REPLACEMEGrapple with the Past	G	common	Instant	185	G	1G	Mill three cards, then you may return a creature or land card from your graveyard to your hand.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMEThunderous Emergence	UR	uncommon	Instant	241	UR	1UR	You may cast this spell without paying its mana cost as long as you’ve spent six or more mana to cast an instant or sorcery spell this turn.
Thunderous Emergence deals 2 damage to any target. Draw a card.			normal	SOJ		Ramp/Big SpellsREPLACEMERecall What Mortals Have Forgotten	UB	uncommon	Sorcery — Revelation 	235	UB	UB	Realize as Demigod 6UB. This spell costs 1 less to cast this way for each creature card in your graveyard. (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.	5/4		normal	SOJ		GraveyardREPLACEMECyclonic Epiphany	WR	uncommon	Sorcery	223	WR	2RW	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Exile the top card of your library. You may put that card into your graveyard. If you do, create a 1/1 white Elemental creature token. Otherwise, you may play that card this turn. Repeat this process twice.			normal	SOJ		TokensREPLACEMEElephant Caravan	W	uncommon	Enchantment	17	W	2W	Once each turn, when one or more tokens are created under your control, create a 3/3 green Elephant creature token.			normal	SOJ		REPLACEMESupplicant of Yurcsa	G	common	Creature — Human Druid 	206	G	1G	T: Add one mana of any color.
When this creature dies, draw a card.	1/1		normal	SOJ		REPLACEMEWitness the Farworld's Majesty	WG	uncommon	Sorcery — Revelation 	244	WG	GW	Realize as Demigod 3GW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Return up to one target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
Other Demigods and Gods you control get +1/+1.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEBehold the Immolating Dawn	R	common	Sorcery — Revelation 	136	R	R	Realize as Demigod 4RR (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Behold the Immolating Dawn deals 2 damage to any target.	6/4		normal	SOJ		REPLACEMEHodaji's Seer	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	61	U	1U	Whenever you spend six or more mana to cast an instant or sorcery spell, draw a card.	1/3		normal	SOJ		REPLACEMEHours Slip Away	U	common	Sorcery — Revelation 	62	U	1U	Realize as Demigod 5UU (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Tap up to two target creatures. Put a stun counter on each of them.	5/6		normal	SOJ		REPLACEMECease Mortal Struggles	U	common	Sorcery — Revelation 	48	U	U	Realize as Demigod 4UU (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Return target creature to its owner’s hand.	5/5		normal	SOJ		REPLACEMEAkugan War-Priest	W	common	Creature — Human Cleric 	5	W	1W	Lifelink	2/2		normal	SOJ		ReprintREPLACEMECirrus Winder	U	common	Creature — Elemental 	49	U	2U	Flying
When this creature enters, you may mill two cards.	1/4		normal	SOJ		ReprintREPLACEMEUnderstand Your Insignificance	U	uncommon	Sorcery — Revelation 	85	U	1UU	Realize as Demigod 5UU (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Create a token that’s a copy of target creature you control.	5/5		normal	SOJ		REPLACEMEAdze Predator	B	common	Creature — Vampire 	90	B	1B	This creature has flying as long as it’s attacking.	2/1		normal	SOJ		ReprintREPLACEMEVoracious Kholomodumo	B	common	Creature — Demon Frog 	128	B	4BB	Trample
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, you gain 4 life.	6/5		normal	SOJ		Preview: squidREPLACEMENightwater Brutalizer	U	common	Creature — Crocodile 	68	U	5U	Trample
Basic landcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	5/5		normal	SOJ		REPLACEMEKelada Outrider	G	common	Creature — Centaur Nomad 	191	G	1G		2/3		normal	SOJ		ReprintREPLACEMEMaul	G	common	Sorcery	197	G	2G	Target creature you control gets +1/+0 until end of turn. It deals damage equal to its power to target creature you don’t control.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMESunstrider of Elju	W	rare	Creature — Human Warrior 	43	W	1W	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, put a +1/+1 counter on this creature. It gains double strike until end of turn.	1/1		normal	SOJ		Preview: FeatherfallREPLACEMESandstorm Sovereign	WB	rare	Creature — Elemental 	238	WB	3WB	When this creature enters, create two 1/1 white Elemental creature tokens.
Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on each creature you control.	3/3		normal	SOJ		ReprintREPLACEMEClash of Wills	U	common	Instant	50	U	XU	Counter target spell unless its controller pays X.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMEGrove of Sacred Reeds	G	rare	Enchantment	186	G	3G	When this enchantment enters and at the beginning of your upkeep, put a growth counter on it. Then, look at the top X cards of your library, where X is the number of growth counters on this enchantment. You may reveal a creature or Revelation card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.			normal	SOJ		God of creation for the Zulu people in South Africa. He is believed to have grown from a reed in the mythological swamp of Uthlanga. In the isiZulu language his name means the very great/high one. His myth is that there once was a seed that fell to the earth and from that seed grew reeds in which Unkulunkulu was made. When he grew to a big enough size the reed broke and came out of the read. He then went to explore and found that the other reeds were also growing people. He pulled off everyone and also pulled off medicine man and their dreams. REPLACEMEPrairie Tromper	W	rare	Creature — Human Scout 	35	W	2W	First strike
This creature enters with a +1/+1 counter on it if you control another creature.
When this creature dies, if you control another creature, draw a card.	2/1		normal	SOJ		Reprint
Preview: KayiuREPLACEMEAir Augur	U	common	Creature — Human Wizard 	46	U	U	Flying
When this creature enters, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)	1/1		normal	SOJ		REPLACEMEMartial Alliance	W	rare	Sorcery	28	W	XXWW	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Create X 1/1 white Human Soldier creature tokens and X 2/2 green Cat creature tokens.			normal	SOJ		REPLACEMEThe Nightstorm		mythic	Legendary Artifact — Equipment 	248	BG	2	Equipped creature gets +2/+2.
Whenever equipped creature attacks, choose any number —
• Pay B. When you do, defending player discards a card.
• Pay G. When you do, draw a card.
Equip 2			normal	SOJ		REPLACEMEPay Due Respect	W	common	Sorcery — Revelation 	34	W	1W	Realize as Demigod 4W (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Create two 1/1 white Human Soldier creature tokens.	2/3		normal	SOJ		Preview: PlastermanREPLACEMEDance Among the Stars	U	uncommon	Sorcery — Revelation 	52	U	X2U	Realize as Demigod X4U (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Gain control of target creature an opponent controls with mana value X.
Flying	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEEnigmatic Revel	U	mythic	Instant	55	U	3U	Draw two cards.
5U, Exile this card from your graveyard: Draw three cards.
6UU, Put this card from exile on the bottom of its owner’s library: Draw four cards.			normal	SOJ		Preview: PipREPLACEMEBirth of Midnight	B	mythic	Enchantment — Saga 	92	B	2BB			
I — Create a 6/6 black Demigod creature token.
II — All creatures get -2/-2 until end of turn.
III — Each player sacrifices a creature.	saga	SOJ		REPLACEMERise Again in Servitude	B	rare	Sorcery — Revelation 	117	B	1B	Realize as Demigod 6BB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Return all cards that share a name with a creature you control from your graveyard to your hand.	9/6		normal	SOJ		REPLACEMEBane of Immortals	W	common	Sorcery	7	W	1W	Exile target artifact, enchantment, Demigod, or God.			normal	SOJ		REPLACEMELearn Much from Nothing	B	common	Sorcery — Revelation 	112	B	B	Realize as Demigod 3BB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Target player discards a card.	5/3		normal	SOJ		REPLACEMEJungle Griffin	W	common	Creature — Griffin 	25	W	4W	Flying
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, target creature gains flying until end of turn.	3/4		normal	SOJ		REPLACEMEZiawan Pilgrim	G	common	Creature — Human Scout 	219	G	G	2, T: Look at the top card of your library. If it’s a land card, you may reveal it and put it into your hand.	1/1		normal	SOJ		REPLACEMEDhabu, Daughter of Uaria	W	mythic	Legendary Planeswalker — Dhabu 	13	W	3WW			Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
[+1]: Create a 1/1 white Human Soldier creature token. Scry 1.
[-2]: Dhabu deals damage equal to the number of creatures you control to target creature or planeswalker. You gain 1 life for each Human you control.
[-6]: Create a 2/2 green Cat creature token for each Human you control.	planeswalker	SOJ	3	REPLACEMERise of the Adze	B	rare	Enchantment — Saga 	118	B	1BB			(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after V.)
I, II, III, IV, V — Create a 2/1 black Vampire creature token with “This creature has flying as long as it’s attacking.” for each lore counter on Rise of the Adze. Then, sacrifice that many creatures.	saga	SOJ		REPLACEMECall Down Thunder	R	common	Sorcery	138	R	4RR	Call Down Thunder deals 4 damage to up to one target creature or planeswalker. Create a 4/4 red Elemental creature token.			normal	SOJ		REPLACEMEShamanic Aspirant	G	uncommon	Creature — Human Shaman 	202	G	1G	Revelation spells you cast cost 1 less to cast.
Each Demigod and God you control enters with an additional +1/+1 counter on it.	1/2		normal	SOJ		REPLACEMEPyrangutan	R	common	Creature — Elemental Ape 	160	R	2R	Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a +1/+1 counter on Pyrangutan. If you spent six or more mana to cast that spell, put an additional +1/+1 counter and a trample counter on it.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEDisembowler Adze	B	uncommon	Creature — Vampire 	99	B	3BB	This creature has flying as long as it’s attacking.
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, create a 2/1 black Vampire creature token with “This creature has flying as long as it’s attacking.”	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEAdze Trapper	W	common	Creature — Human Ranger 	1	W	2W	When this creature enters, create a 2/1 black Vampire creature token with “This creature has flying as long as it’s attacking.”	1/1		normal	SOJ		REPLACEMESeeker of Ziawan	U	rare	Creature — Bird Wizard 	77	U	1U	Flying
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, draw a card.	2/1		normal	SOJ		Preview: FeatherfallREPLACEMEFaralyn, Hand of the Shadow	UBR	mythic	Legendary Planeswalker — Faralyn 	227	UBR	1UBR	Consortium (Each planeswalker you control with Consortium has these loyalty abilities.)
Tap up to one target creature. Until your next turn, it has base power and toughness 0/1 and is a blue Sheep with no abilities.
Draw three cards, then discard two cards unless you discard a planeswalker card.
Target nonland permanent loses all abilities and becomes a colorless artifact.		Consortium (Each planeswalker you control with Consortium has these loyalty abilities.)
[+1]: Tap up to one target creature. Until your next turn, it has base power and toughness 0/1 and is a blue Sheep with no abilities.
[-1]: Draw three cards, then discard two cards unless you discard a planeswalker card.
[-3]: Target nonland permanent loses all abilities and becomes a colorless artifact.	planeswalker	SOJ	3	Consortium (Each planeswalker you control with Consortium has these loyalty abilities.)
Tap up to one target creature. Until your next turn, it has base power and toughness 0/1 and is a blue Sheep with no abilities.
Draw three cards, then discard two cards unless you discard a planeswalker card.
Target nonland permanent loses all abilities and becomes a colorless artifact.REPLACEMEEshaha, Light of Akuga	W	mythic	Legendary Creature — Angel 	20	W	2WW	Flying
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, create four 1/1 white Human Soldier creature tokens. 	4/4		normal	SOJ		REPLACEMEEoncrafter	U	rare	Creature — Human Wizard 	56	U	2U	Vigilance
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do and it isn’t an extra turn, take an extra turn after this one. Skip that turn’s beginning phase.	2/4		normal	SOJ		REPLACEMEWisdom of the Warthog	G	common	Sorcery	216	G	G	Choose one —
• Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
• Draw a card.			normal	SOJ		REPLACEMEDevotee of the Cycle	G	uncommon	Creature — Human Shaman 	180	G	1G	When this creature enters, you may return target creature card from your graveyard to your hand. If you do, discard a card.	3/1		normal	SOJ		REPLACEMEThe All-Devouring	BG	rare	Legendary Creature — Insect 	220	BG	2BG	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Flying, trample
As this creature enters, exile each creature that convoked it until this creature leaves the battlefield. For each creature exiled this way, put two +1/+1 counters on this creature.	0/0		normal	SOJ		Usiququmadevu
When Usiquq, All-Devouring enters the battlefield, exile all other nonland permanents until it leaves the battlefield.
Travelers of the Sahai speak of a colossal locust beast. Strangely, no more detailed accounts of the creature exist.REPLACEMEGodsent Servant	W	common	Creature — Angel 	21	W	3W	Flying
Whenever you cast a Revelation spell, scry 1.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEThree Mighty Heroes	R	mythic	Sorcery	175	R	2RRR	Create Isbindi the Brave, a legendary 3/3 red Human Warrior creature token with “Creatures you control have haste.”
Create Uhlaka the Wise, a legendary 1/1 red Human Wizard creature token with “T: This creature deals 1 damage to any target.”
Create Yobayo the Cunning, a legendary 2/1 red Human Rogue creature token with “Whenever this creature attacks, target creature can’t block this turn.”			normal	SOJ		REPLACEMEStrength Lies Within You	G	common	Sorcery — Revelation 	205	G	G	Realize as Demigod 3G (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Up to one target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
Trample	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEDrift Through Unknowable Space	U	uncommon	Sorcery — Revelation 	54	U	2U	Realize as Demigod 4U (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Draw two cards.
Flying	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEDewdrop Rainforest		uncommon	Land	257	UG		T: Add C.
T: Add G. Activate this ability only if you control an Island.
T: Add U. Activate this ability only if you control a Forest.			normal	SOJ		REPLACEMEFlooded Bog		uncommon	Land	258	UB		T: Add C.
T: Add U. Activate this ability only if you control a Swamp.
T: Add B. Activate this ability only if you control an Island.			normal	SOJ		REPLACEMENimbus Maze		uncommon	Land	260	WU		T: Add C.
T: Add W. Activate this ability only if you control an Island.
T: Add U. Activate this ability only if you control a Plains.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMEOminous Caldera		uncommon	Land	261	BR		T: Add C.
T: Add B. Activate this ability only if you control a Mountain.
T: Add R. Activate this ability only if you control a Swamp.			normal	SOJ		REPLACEMEOvergrown Ruins		uncommon	Land	262	BG		T: Add C.
T: Add B. Activate this ability only if you control a Forest.
T: Add G. Activate this ability only if you control a Swamp.			normal	SOJ		REPLACEMESavage Wildlands		uncommon	Land	263	RG		T: Add C.
T: Add R. Activate this ability only if you control a Forest.
T: Add G. Activate this ability only if you control a Mountain.			normal	SOJ		REPLACEMESplendid Oasis		uncommon	Land	265	WG		T: Add C.
T: Add G. Activate this ability only if you control a Plains.
T: Add W. Activate this ability only if you control a Forest.			normal	SOJ		REPLACEMETattered Temple		uncommon	Land	266	WB		T: Add C.
T: Add W. Activate this ability only if you control a Swamp.
T: Add B. Activate this ability only if you control a Plains.			normal	SOJ		REPLACEMETotemic Waterfall		uncommon	Land	267	UR		T: Add C.
T: Add U. Activate this ability only if you control a Mountain.
T: Add R. Activate this ability only if you control an Island.			normal	SOJ		REPLACEMESpirit Bond	WB	uncommon	Instant	240	WB	WB	Put two +1/+1 counters on target attacking creature you control.
When this card leaves your graveyard, you may pay WB. If you do, put two +1/+1 counters on target attacking creature you control.			normal	SOJ		Spellbound (Aggro)REPLACEMEStalwart Seeker	W	rare	Creature — Centaur Nomad 	40	W	WW	First strike
At the beginning of your end step, if a land didn’t enter the battlefield under your control this turn, you may search your library for a basic Plains card and put it onto the battlefield tapped, then shuffle.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEWitness the Cycle	G	common	Enchantment	217	G	G	When this enchantment enters, mill two cards.
G: Mill a card.
2G, Sacrifice this enchantment: Return up to one target land card and up to one target nonland card from your graveyard to your hand.			normal	SOJ		REPLACEMEDhabu's Charm	W	common	Sorcery	14	W	3W	Choose one —
• Create three 1/1 white Human Soldier creature tokens.
• Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
• Exile target enchantment. You gain life equal to its mana value.			normal	SOJ		REPLACEMEAkugan Noble	W	uncommon	Creature — Human Noble 	4	W	2W	Creature tokens you control get +1/+1.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 white Human Soldier creature token.	1/4		normal	SOJ		Preview: LycodrakeREPLACEMEHand of Elju	W	uncommon	Creature — Angel 	22	W	3WW	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Flying
Revelation spells you cast for alternate costs have convoke.	3/4		normal	SOJ		Preview: PlastermanREPLACEMEDaybreak Watch	G	common	Creature — Elf Ranger 	178	G	3G	Reach	4/4		normal	SOJ		REPLACEMEThe First Visitation	U	rare	Enchantment — Saga 	58	U	2UU			
I — Search your library for a God, Demigod, or Revelation card, reveal it, and put it into your hand, then shuffle.
II — Search your library for an Island card, reveal it, and put it into your hand, then shuffle.
III — Until end of turn, whenever a God or Demigod you control attacks, draw a card.	saga	SOJ		REPLACEMEWalking Oasis	G	common	Creature — Elemental 	212	G	3G	You may play an additional land on each of your turns.	3/4		normal	SOJ		Preview: MattREPLACEMESwept into the Sandstorm	U	common	Instant	82	U	5U	Put up to one target creature on top of its owner’s library.
Target player draws two cards.			normal	SOJ		REPLACEMEIsiphepho of the Dread Sea	UB	rare	Legendary Creature — Human Pirate 	230	UB	1UB	Pirates and Rogues you control have menace.
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. When you do, choose a nonland card name. Defending player reveals their hand and discards all cards with that name.	4/3		normal	SOJ		REPLACEMERoselyn, the Traveler	R	mythic	Legendary Planeswalker — Roselyn 	167	R	1R			Whenever you spend six or more mana to cast an instant or sorcery spell, put two loyalty counters on Roselyn.
[0]: Add one mana of any color.
[0]: Discard a card. If you do, draw a card.
[-6]: You may cast any number of instant and/or sorcery cards from your graveyard without paying their mana costs.	planeswalker	SOJ	3	REPLACEMESickening Revival	B	common	Sorcery	121	B	2B	Return target creature card from your graveyard to your hand. Target player loses life equal to its power.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMERush of Valor	W	common	Instant	38	W	W	Target creature gets +2/+0 and gains indestructible until end of turn.			normal	SOJ		REPLACEMEBeastial Cavalier	W	common	Creature — Human Soldier 	8	W	3W	Whenever this creature becomes tapped, up to one target non-Human creature gets +1/+1 until end of turn.	4/4		normal	SOJ		REPLACEMENoble Onslaught	W	uncommon	Sorcery	32	W	2WWW	Creatures you control get +3/+3 and gain vigilance until end of turn.			normal	SOJ		REPLACEMEImpetuous Duo	B	common	Creature — Hyena Warrior 	106	B	1B	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, put a +1/+1 counter or a menace counter on this creature.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMENightwater Leviathan	U	uncommon	Creature — Crocodile Leviathan 	70	U	7UUU	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Trample, ward 2	10/10		normal	SOJ		REPLACEMEDeath Rots Away Dissent	B	uncommon	Sorcery — Revelation 	98	B	3BB	Realize as Demigod 6BB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Menace
Put up to one target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control with a menace counter on it.	6/4		normal	SOJ		REPLACEMEIn Battle Lies the Answer	W	common	Sorcery — Revelation 	23	W	W	Realize as Demigod 2WW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Put a +1/+1 counter and a vigilance counter on up to one target creature.
Vigilance	4/2		normal	SOJ		REPLACEMEIsiphepho's Charm	U	common	Instant	65	U	2U	Choose one —
• Counter target permanent spell.
• Up to two target creatures you control can’t be blocked this turn.
• Return target creature to its owner’s hand.			normal	SOJ		REPLACEMEStorm of Locusts	B	uncommon	Creature — Insect 	123	B	1B	Flying
When this creature enters, discard a card.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMECurious Constrictor	B	common	Creature — Snake 	96	B	3B	Deathtouch
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, you draw a card and lose 1 life.	2/3		normal	SOJ		REPLACEMERiver Goliath	U	common	Creature — Serpent 	73	U	4U	Whenever you spend six or more mana to cast an instant or sorcery spell, tap up to one target creature. Put a stun counter on it.	4/5		normal	SOJ		REPLACEMEAkugan Emissary	W	common	Creature — Human Ranger 	3	W	2W	Whenever another creature you control enters, put a +1/+1 counter on Akugan Emissary.	2/1		normal	SOJ		REPLACEMEAkuga, Opus of Mortals		rare	Legendary Land	255	WG		T: Add C.
3, T: For each creature you control, add G or W.
3, T, Discard a card named Akuga, Opus of Mortals: Create Uaria the Eldest, a tapped 1/1 green and white legendary Human Noble creature with “T: Untap target legendary land.”			normal	SOJ		REPLACEMEErode with the Solitude of Ages	W	rare	Sorcery — Revelation 	19	W	1W	Realize as Demigod 3WW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Exile target nonland permanent. Its controller draw a card.
Whenever this creature attacks, defending player draws a card.	5/5		normal	SOJ		Preview: PlastermanREPLACEMEFace Indomitable Strength	R	uncommon	Sorcery — Revelation 	147	R	2R	Realize as Demigod 4RR (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Face Indomitable Strength deals 4 damage to up to one target creature or planeswalker. Excess damage is dealt to that permanent’s controller instead.
Trample	4/6		normal	SOJ		REPLACEMEDhabu's Commander	W	rare	Creature — Human Soldier 	15	W	2WW	Whenever this creature attacks, you may return a land card from your graveyard to the battlefield.
Landfall — Whenever a land you control enters, create a 1/1 white Human Soldier creature token.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEDreadlaugh Raid	BR	uncommon	Sorcery	224	BR	1BR	Until end of turn, creatures you control get +2/+1 and creatures your opponents control get -2/-1.			normal	SOJ		REPLACEMEKelada Concord	W	uncommon	Sorcery	26	W	5WW	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Create two 2/2 white Centaur Nomad creature tokens with vigilance. Then, put a +1/+1 counter on each Centaur you control.			normal	SOJ		REPLACEMEDreadlaugh Warlord	R	common	Creature — Hyena Warrior 	145	R	1R	When Dreadlaugh Warlord dies, it deals 1 damage to any target.	2/1	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Haste
[Roar R] Each opponent chooses an untapped creature they control. It can’t block this turn.
	leveler	SOJ		REPLACEMEAruji Pyromancer	R	uncommon	Creature — Human Wizard 	134	R	2R	Whenever you spend six or more mana to cast an instant or sorcery spell, create a 4/4 red Elemental creature token.	2/2		normal	SOJ		Preview: gynoidpoetREPLACEMESakte's Immortal Bargain	WB	mythic	Enchantment — Saga 	237	WB	2WB			(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after IV.)
I — Sacrifice a creature. If you can’t, sacrifice this enchantment.
II — Sacrifice an artifact. If you can’t, sacrifice this enchantment.
III — Sacrifice another enchantment. If you can’t, sacrifice this enchantment.
IV — You draw seven cards and gain 7 life. Put seven +1/+1 counters and an indestructible counter on up to one target creature.	saga	SOJ		REPLACEMEConstellation Augur	U	common	Creature — Human Wizard 	51	U	1U	T: Add U. Spend this mana only to cast an instant or sorcery spell.
U, T: Draw a card, then discard a card.	1/2		normal	SOJ		REPLACEMEKaroo Merfolk	B	common	Creature — Merfolk 	111	B	2B	Deathtouch
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, target creature defending player controls gets -6/-0 until end of turn.	2/2		normal	SOJ		Mermaid of the Karoo - a myth people in the area still believe in due to the abnormal amount of drownings in the area. Black hair, red eyes, and a hunger for human flesh.REPLACEMERivergift Dragon	R	rare	Creature — Dragon 	166	R	3RR	Flying
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal an instant or sorcery card with lesser mana value than the card you exiled this way. You may cast that spell without paying its mana cost. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	4/4		normal	SOJ		Nyami Nyami (Zambezi river god) A winged serpentine deity that breathed life into the Zambezi river, which grew from the river, to the banks and throughout Africa.REPLACEMEFinger Nibbler	B	rare	Creature — Zombie Horror 	103	B	B	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
This creature enters tapped.	2/1		normal	SOJ		Pinky Pinky. Everyone in South Africa knows the Pinky Pinky, a ghoulish boogeyman, that is summoned from water sources with your lil finger outstretched followed by "pink pinky pink" REPLACEMEIpundu, the First Thunderbird	U	rare	Legendary Creature — Elemental Bird 	64	U	U	Flash
Flying
Whenever you cast a spell with flying, you may pay its mana cost. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy. (Copying a Realized Revelation doesn’t give you a second creature.)	1/1		normal	SOJ		Impundulu - Lightning Bir[b]. a vampiric bringer of death.REPLACEMEThe Might of the Land Rises	G	common	Sorcery — Revelation 	198	G	3G	Realize as Demigod 7G (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.	10/10		normal	SOJ		REPLACEMEDance of Many Forms	R	rare	Enchantment — Saga 	141	R	1R			
I — Create a 2/1 red Shapeshifter creature token with changeling. (It’s every creature type.)
II — Choose a creature type. Creatures you control of the chosen type get +1/+0 until end of turn.
III — You may discard your hand. If you do, choose a creature type. Draw a card for each creature you control of the chosen type.	saga	SOJ		REPLACEMEDecorated Hero	W	common	Creature — Human Knight 	11	W	5WW	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Vigilance, ward 2	4/6		normal	SOJ		REPLACEMESkin	B	common	Instant	122	B	1B	Destroy target non-Human creature.			normal	SOJ		REPLACEMEReceive a Fragment of Divinity	W	common	Sorcery — Revelation 	36	W	W	Realize as Demigod 4W (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
You gain 4 life.	4/4		normal	SOJ		REPLACEMEUncover Forbidden Memories	B	common	Sorcery — Revelation 	127	B	1B	Realize as Demigod 4BB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Mill four cards. Draw a card.
This creature’s power is equal to the number of creature cards in your graveyard.	*/5		normal	SOJ		REPLACEMEWaters to Cleanse Impurity	U	common	Sorcery — Revelation 	87	U	2U	Realize as Demigod 5U (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Search your library for up to two Island cards, reveal them, and put them into your hand, then shuffle.
This creature’s power and toughness are each equal to the number of Islands you control.	*/*		normal	SOJ		REPLACEMEDhabu's Royal Guard	W	common	Creature — Human Soldier 	16	W	4W	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
When this creature enters, draw a card.	4/3		normal	SOJ		REPLACEMEArchivist of Akuga	W	common	Creature — Human Soldier 	6	W	W	Whenever this creature becomes tapped, scry 1.	1/3		normal	SOJ		REPLACEMEDevouring Light	W	common	Instant	12	W	1WW	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Exile target attacking or blocking creature.			normal	SOJ		REPLACEMEFledgling Xipfhula	R	common	Creature — Griffin 	149	R	1R	Flying, trample, haste
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, it gets +2/+2 until end of turn.	1/1		normal	SOJ		REPLACEMENoble Enigma	U	rare	Creature — Illusion Cat 	71	U	1U	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, you may cast a copy of it. (You still pay its costs.)	1/3		normal	SOJ		Preview: DorkREPLACEMEApex Hlamarisa	B	rare	Creature — Dinosaur Cat 	91	B	5BB	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
When this creature enters, sacrifice each creature that convoked it. Each opponent sacrifices that many creatures.	6/6		normal	SOJ		REPLACEMEPacifism	W	common	Enchantment — Aura 	33	W	1W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMESahai Star Charter	U	common	Creature — Human Ranger 	75	U	1U	Vigilance
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, draw a card, then discard a card.	1/4		normal	SOJ		REPLACEMEZiwe, God-Touched Astronomer	U	rare	Legendary Creature — Elf Wizard 	88	U	3U	Hexproof from permanents
You may have no maximum hand size.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, draw a card. If you spent six or more mana to cast that spell, draw an additional card.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMESever the Thread of Time	U	rare	Sorcery — Revelation 	78	U	2UU	Realize as Demigod 5UU (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Target opponent skips their next beginning phase. (Untap, upkeep, and draw steps.)
If Sever the Thread of Time would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.	5/5		normal	SOJ		REPLACEMEMadness Begs for Company	B	rare	Sorcery — Revelation 	113	B	1BB	Realize as Demigod 3BB (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle. You lose 3 life.
Whenever an opponent shuffles their library, that player loses 3 life.	3/5		normal	SOJ		REPLACEMEZiwe's Grand Telescope		rare	Legendary Artifact	254	C	3	This artifact enters tapped.
T: Reveal the top two cards of your library. Target opponent chooses one of those cards. Put that card into your hand and the other into your graveyard.			normal	SOJ		Preview: PipREPLACEMESeismic Upheaval	R	common	Instant	169	R	XR	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Seismic Upheaval deals X damage to target creature or planeswalker.			normal	SOJ		REPLACEMENightwater Enigma	U	common	Creature — Illusion Crocodile 	69	U	3U		2/5	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
[Roar U] Any number of players each mill three cards.
	leveler	SOJ		REPLACEMERawaya, Ever-Wandering	UG	rare	Legendary Creature — Human Nomad 	234	UG	GU	When Rawaya enters, search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand, then shuffle.
Landfall — Whenever a land you control enters, draw a card, then discard a card.	1/1		normal	SOJ		Preview: KayiuREPLACEMETurn to Starlight	U	common	Enchantment — Aura 	84	U	U	Enchant creature
Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by enchanted creature.			normal	SOJ		REPLACEMEAsh Barrens		common	Land	256	C		T: Add C.
Basic landcycling 1 (1, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)			normal	SOJ		ReprintREPLACEMEChitin Caravan	B	uncommon	Creature — Insect 	95	B	1B	When this creature enters, mill two cards.
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, create a 1/1 white Human Soldier creature token.	2/1		normal	SOJ		Preview: squidREPLACEMEMilitant Unity	W	rare	Sorcery	29	W	1WW	Choose one —
• Create three 1/1 white Human Soldier creature tokens.
• Create a white enchantment token named Glorious Anthem with “Creatures you control get +1/+1.”			normal	SOJ		Preview: Janah
enchantment cycleREPLACEMEStern Sergeant	W	uncommon	Creature — Human Soldier 	41	W	1W	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, look at target opponent’s hand. You may exile a nonland card from it. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast this way costs 2 more to cast.	3/1		normal	SOJ		REPLACEMESandform	B	common	Instant	120	B	1B	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control with a +1/+1 counter on it.”
Draw a card.			normal	SOJ		REPLACEMESahai Ranger	G	common	Creature — Elf Ranger 	200	G	1G	When this creature dies, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.	2/1		normal	SOJ		REPLACEMESavannah Lions	W	uncommon	Creature — Cat 	39	W	W		2/1		normal	SOJ		Mirrored Pair
Reprint
Preview: JanahREPLACEMEWild Cunning	G	uncommon	Sorcery	215	G	G	Target creature you control fights target creature you don’t control. Mill two cards. (Put the top two cards of your library into your graveyard.)			normal	SOJ		REPLACEMEWay of the Wilderness	G	rare	Sorcery	214	G	1GG	Choose one —
• Return target card from your graveyard to your hand.
• Create a green enchantment token named Survival of the Fittest with “G, Discard a creature card: Search your library for a creature card, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.”			normal	SOJ		enchantment cycleREPLACEMESpectacular Performance	R	rare	Instant	171	R	XRR	Search your library for an instant card with mana value X or less and exile it, then shuffle. You may cast that card without paying its mana cost.
Exile Spectacular Performance.			normal	SOJ		Preview: PipREPLACEMESpawn of Abiye	U	common	Creature — Drake 	81	U	2U	Flying
When this creature enters, draw a card, then discard a card.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEAttended Thief	R	common	Creature — Human Rogue 	135	R	2R	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, create a 1/1 red Lizard creature token.	2/4		normal	SOJ		REPLACEMERampaging Grootslang	RG	rare	Creature — Elephant Beast 	233	RG	1RG		3/4	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Haste, trample
[Roar RG] Up to one creature gains double strike until end of turn,
	leveler	SOJ		REPLACEMEHonored Grootslang	G	rare	Creature — Elephant Beast 	188	G	2GG	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Trample	5/5		normal	SOJ		REPLACEMETowering Grootslang	G	common	Creature — Elephant Beast 	208	G	5GG	Vigilance, reach, trample
Basic landcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	6/6		normal	SOJ		Preview: MattREPLACEMEIncendiary Augury	R	rare	Sorcery	152	R	3RR	Choose one —
• Exile the top five cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
• Create a red enchantment token named Double Vision with “Whenever you cast your first instant or sorcery spell each turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.”			normal	SOJ		enchantment cycleREPLACEMESmuggling Operation	U	rare	Sorcery	80	U	2UU	Choose one —
• Return up to three target creatures to their owners’ hands.
• Create a blue enchantment token named Coastal Piracy with “Whenever a creature you control deals combat damage to an opponent, you may draw a card.”			normal	SOJ		enchantment cycleREPLACEMESahai Survivalist	U	common	Creature — Human Rogue 	76	U	3U	At the beginning of your end step, if a creature card was put into your graveyard from anywhere this turn, put a +1+1 counter on this creature. (This doesn’t count Revelations dying.)	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEImprisoned Soul	B	common	Creature — Spirit Rogue 	107	B	2B	Flash
Flying	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEKakrako's Cruelty	B	rare	Instant	109	B	2B	Choose one —
• Target player sacrifices a creature.
• Create a black enchantment token named Greed with “B, Pay 2 life: Draw a card.”			normal	SOJ		enchantment cycleREPLACEMEMerchant Scroll	U	uncommon	Sorcery	66	U	1U	Search your library for a blue instant card, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMESagely Baboon	U	common	Creature — Monkey Wizard 	74	U	1U		1/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
[Roar 1U] Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
	leveler	SOJ		REPLACEMEFearless Howl	G	uncommon	Instant	182	G	G	Target creature you control gets +3/+3 until end of turn.
If this spell was roared, draw a card.			normal	SOJ		REPLACEMEThunderstorm Crow	U	uncommon	Creature — Elemental Bird 	83	U	1U	Flying
Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a +1/+1 counter on this creature.	1/2		normal	SOJ		REPLACEMESunfletcher	R	common	Creature — Human Archer 	174	R	3R	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Haste
Whenever this creature becomes tapped, target creature can’t block this turn.	3/2		normal	SOJ		REPLACEMEMana Hunter	G	uncommon	Creature — Human Ranger 	196	G	1G	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, reveal the top three cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.	2/3		normal	SOJ		REPLACEMEShaman of Wild Kinship	G	rare	Creature — Human Shaman 	201	G	1G	Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever you cast a spell that targets this creature, draw a card.	1/1		normal	SOJ		REPLACEMEWatchful Grazer	G	common	Creature — Rhino 	213	G	3G	When Watchful Grazer dies, it deals 1 damage to any target.	4/4	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
[Roar G] Untap up to one creature.
	leveler	SOJ		REPLACEMERaniko Merchants	R	common	Creature — Human Ranger 	162	R	3R	When this creature enters, discard any number of cards, then draw that many cards.	3/4		normal	SOJ		REPLACEMEDeafening Trumpeter	G	uncommon	Creature — Elephant Beast 	179	G	4G		4/5	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Vigilance, trample
[Roar 1G] Each opponent must block this turn if able.
	leveler	SOJ		REPLACEMEMonster Hunt	W	uncommon	Instant	31	W	W	Destroy target creature with total power and toughness 7 or greater.			normal	SOJ		REPLACEMESkyblaze	R	uncommon	Sorcery	170	R	R	Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play one of those cards. If this spell was roared, you may play both of those cards instead.			normal	SOJ		REPLACEMEGlimpse the Immortal	B	rare	Enchantment	104	B	2BB	You may cast planeswalker spells from your graveyard.			normal	SOJ		REPLACEMEJudgment, Swift and Absolute	W	uncommon	Sorcery — Revelation 	24	W	1W	Realize as Demigod 3WW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Exile target tapped creature.	3/6		normal	SOJ		REPLACEMEUnwavering Discipline	W	uncommon	Enchantment	44	W	2W	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Whenever a creature you control becomes tapped, if it’s not attacking, put a +1/+1 counter on it.			normal	SOJ		REPLACEMESuccumb to Unyielding Light	W	uncommon	Sorcery — Revelation 	42	W	W	Realize as Demigod 2WW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Exile target permanent. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.
Flying	3/2		normal	SOJ		yeildREPLACEMEMobilized Hawk	W	uncommon	Creature — Bird 	30	W	W	Flying
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, you may return target creature card with mana value 1 or less from your graveyard to the battlefield tapped and attacking.	1/1		normal	SOJ		REPLACEMERetell	W	rare	Sorcery	37	W	1W	Return target Saga card from your graveyard to the battlefield.			normal	SOJ		Preview: CrushcastlesREPLACEMEAkuga Awaits A Worthy Leader	W	rare	Enchantment — Saga 	2	W	W			(As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
I — Create a 1/1 white Human Soldier creature token.
II — If you don’t control four or more creatures, return this enchantment to its owner’s hand.
III — Create a 3/3 white Human Noble creature token with “Other creatures you control get +1/+1.”	saga	SOJ		REPLACEMEErstfolk Archmage	U	uncommon	Creature — Erstfolk Warlock 	57	U	2U	When this creature enters, choose one or both —
• Return target creature an opponent controls to its owner’s hand.
• Return target planeswalker you control to its owner’s hand.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEImpugn	U	uncommon	Instant	63	U	UU	As an additional cost to cast this spell, discard a card or pay 2.
Counter target spell.			normal	SOJ		Preview: DorkREPLACEMEAbiye, Sire of Drakes	U	uncommon	Legendary Creature — Elder Drake 	45	U	2UUU	Flying
Other Drakes you control get +1/+0.
Whenever you cast a blue spell, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.	3/4		normal	SOJ		REPLACEMEFlood of Stars	U	uncommon	Instant	59	U	5UU	This spell costs 1 less to cast for each creature card in your graveyard.
Return up to three target creatures to their owners’ hands.			normal	SOJ		REPLACEMEPhilosopher Poet	U	uncommon	Creature — Human Bard 	72	U	U	3U: Draw a card.	0/4		normal	SOJ		REPLACEMEDreadlaugh Soothsayer	B	common	Creature — Hyena Shaman 	102	B	3B	When this creature enters, look at the top six cards of your library. You may reveal a Hyena, Swamp, Mountain, or Gozani card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. You lose 1 life.	4/3		normal	SOJ		Preview: MakoREPLACEMETribute to the Sands	B	common	Sorcery	126	B	1B	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Target player sacrifices a creature.			normal	SOJ		REPLACEMEGreater Necromancy	B	common	Instant	105	B	XBB	Mill X cards. When you do, return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.			normal	SOJ		Preview: squidREPLACEMEDreadlaugh Recruiter	B	rare	Creature — Hyena Shaman 	101	B	1B	You may look at the top card of your library any time.
You may cast Hyena and Gozani spells from the top of your library.	2/1		normal	SOJ		REPLACEMEDeadly Dispute	B	uncommon	Instant	97	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
Draw two cards and create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	SOJ		reprintREPLACEMEFrenzied Feasters	R	common	Creature — Hyena Berserker 	150	R	R	Menace
Whenever this creature becomes tapped, it deals 1 damage to target opponent or planeswalker.	1/1		normal	SOJ		REPLACEMESahai Monstrosity	R	uncommon	Creature — Elemental Beast 	168	R	3RR	Whenever this creature attacks, search your library for an instant or sorcery card with mana value 3 and exile it, them shuffle. You may cast that card without paying its mana cost.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMERaniko Bard	R	common	Creature — Human Bard 	161	R	1R	Whenever this creature becomes tapped, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
2R: This creature gains first strike until end of turn.	2/1		normal	SOJ		Preview: gynoidpoetREPLACEMESummoner's Study	R	common	Sorcery	173	R	1R	Discard a card, then draw two cards. If you discarded a nonland card this way, create a 1/1 red Goblin creature token.			normal	SOJ		REPLACEMEGreed Devours Feeble Hearts	R	common	Sorcery — Revelation 	151	R	1R	Realize as Demigod 3RR (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Create a Treasure token. You may discard a card. If you do, draw a card.
Haste	5/3		normal	SOJ		REPLACEMEDefy the Odds	R	common	Instant	142	R	1R	Target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn. Put a +1/+1 counter on it.			normal	SOJ		REPLACEMELegend of the Three Heroes	R	common	Instant	156	R	3R	Exile the top three cards of your library. Until the end of your next turn, you may play one land card and one nonland card from among them.
Create two Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	SOJ		REPLACEMEIronshaper Shaman	R	common	Creature — Human Shaman 	153	R	2R	When this creature enters, choose one —
• Destroy target artifact.
• Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	2/2		normal	SOJ		REPLACEMERaniko Oriflamme	R	uncommon	Enchantment	163	R	2R	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Creatures you control get +1/+0.			normal	SOJ		REPLACEMEJackal Pup	R	uncommon	Creature — Jackal 	154	R	R	Whenever this creature is dealt damage, it deals that much damage to you.	2/1		normal	SOJ		Mirrored Pair
Reprint
Preview: JanahREPLACEMEFamily Grudge	R	uncommon	Sorcery	148	R	1R	As long as you control a Mountain and this spell targets a Hyena, you may cast it without paying its mana cost.
Target creature gains double strike until end of turn.			normal	SOJ		REPLACEMEJimuaja, Roselyn's Muse	R	rare	Legendary Creature — Spirit 	155	R	2R	Flying
Whenever Jimuaja becomes tapped, create a Treasure token.
Whenever you spend six or more mana to cast an instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy.	1/4		normal	SOJ		Preview: gynoidpoetREPLACEMERightful Rule	R	rare	Enchantment	165	R	R	Once each turn, whenever you cast a roared spell, copy that spell. You may choose new targets for the copy. (Roared text is still on the copy.)			normal	SOJ		REPLACEMEWhim of Aruj	R	rare	Sorcery	176	R	1RRR	Exile target artifact. That artifact’s controller reveals cards from the top of their library until they reveal an artifact card. That player puts that card onto the battlefield, then shuffles the rest into their library.			normal	SOJ		REPLACEMECreation Ignites Awaiting Minds	R	rare	Sorcery — Revelation 	140	R	4R	Realize as Demigod 8R (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Affinity for artifacts (This spell costs 1 less to cast for each artifact you control.)
Creation Ignites Awaiting Minds deals 4 damage divided as you choose among any number of targets.	4/4		normal	SOJ		Preview: CrushcastlesREPLACEMEKumra Canopy Weaver	G	uncommon	Creature — Spider Druid 	193	G	4G	Reach
When this creature enters, reveal at the top five cards of your library. You may put a creature or Revelation card from among them and put it into your hand. Put the rest into your graveyard.	2/5		normal	SOJ		REPLACEMEThrive in the Bounty of Kumra	G	common	Sorcery — Revelation 	207	G	G	Realize as Demigod 3GG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Distribute two +1/+1 counters among up to two target creatures.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEFog	G	common	Instant	183	G	G	Prevent all combat damage that would be dealt this turn.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMELook Upon Divine Brilliance	G	uncommon	Sorcery — Revelation 	195	WUBRG	1G	Realize as Demigod WUBRG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Create a 1/1 green Spirit creature token with “T: Add one mana of any color.”
Trample	8/8		normal	SOJ		REPLACEMEKelada Archdruid	G	common	Creature — Centaur Druid Nomad 	190	G	2G	Landfall — Whenever a land you control enters, scry 1.	1/4		normal	SOJ		Preview: MattREPLACEMESpiderkin Sentry	G	uncommon	Creature — Spider Ranger 	204	G	1G	Reach, deathtouch
When this creature enters, return a permanent you control to its owner’s hand.	3/3		normal	SOJ		Previw: LycodrakeREPLACEMEPower Too Beautiful For Mortals	G	uncommon	Sorcery — Revelation 	199	G	1G	Realize as Demigod 3GG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Put a +1/+1 counter on each creature you control. This turn, you may have Gods and Demigods you control assign their combat damage as though they weren’t blocked.
Haste	4/2		normal	SOJ		REPLACEMEThe Sky Owes the Land Homage	G	uncommon	Sorcery — Revelation 	203	G	1G	Realize as Demigod 3GG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Target player sacrifices a creature with flying. If they can’t, create a 1/2 green Spider creature token with reach.
Reach	3/5		normal	SOJ		REPLACEMETremble In Titans' Wake	G	rare	Sorcery — Revelation 	209	G	G	Realize as Demigod 3GG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Until end of turn, double the power of up to one target creature you control. Sacrifice that creature at the end of combat.
Creatures you control have trample.	6/5		normal	SOJ		REPLACEMEKneel Before Your Gods	G	rare	Sorcery — Revelation 	192	G	XG	Realize as Demigod XGGG (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Create an X/X green Demigod creature token.
Whenever a Demigod or God you control deals combat damage to a player, draw a card.	3/3		normal	SOJ		REPLACEMEGlimpse of Nature	G	rare	Sorcery	184	G	G	Whenever you cast a creature spell this turn, draw a card.			normal	SOJ		ReprintREPLACEMEHiutha's Protege	G	rare	Creature — Centaur Druid Nomad 	187	G	G	Trample
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, untap target land.	1/2		normal	SOJ		REPLACEMEUaria's Monument		common	Artifact	253	C	3	T: Add one mana of any color.
T: Put a card from your graveyard on the bottom of your library.
3, T: Scry 1.			normal	SOJ		REPLACEMERaniko Firebomb		common	Artifact	251	C	1	Flash
3, T, Sacrifice this artifact: It deals 3 damage to any target.			normal	SOJ		REPLACEMEEnigmatic Trinket		uncommon	Artifact	245	C	4	This artifact enters tapped.
When this artifact enters, you may search your library for a card named Enigmatic Trinket, reveal it, and put it into your hand, then shuffle.
T: Add CC.			normal	SOJ		REPLACEMERaniko Knobkerrie		uncommon	Artifact — Equipment 	252	C	1	When this artifact enters, draw a card, then discard a card.
Spellbound — Whenever equipped creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, equipped creature gets +2/+2 until end of turn.
Equip 1			normal	SOJ		REPLACEMEGozani's Journal		rare	Legendary Artifact	246	BG	0	1, T, Exile a nonland card from your graveyard: Put a note counter on this artifact.
T, Remove a note counter from this artifact: Add B or G.			normal	SOJ		REPLACEMEGrand Archive of Akuga		rare	Legendary Artifact	247	C	4	Skip your draw step.
At the beginning of your upkeep, look at the top three cards of your library. Put one of those cards into your hand. For each of those other cards, you may pay 4 life. If you do, put that card into your hand. Put the rest on top of your library in any order.			normal	SOJ		Preview: PipREPLACEMEIrjan of the Order of Narset	WU	rare	Legendary Creature — Human Cleric 	229	WU	1WU	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Whenever you cast a spell, draw a card for each creature you control that convoked it.	2/3		normal	SOJ		REPLACEMEConsortium Operative	BR	rare	Creature — Erstfolk Assassin 	221	BR	BR	Lifelink, reach
Planeswalkers’ loyalty abilities you activate cost an additional +1 to activate.	2/3		normal	SOJ		REPLACEMETumbiri Socialite	WG	rare	Creature — Monkey Noble 	243	WG	1GW	Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, look at the top X cards of your library, where X is that card’s mana value. You may reveal a nonland permanent card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	4/4		normal	SOJ		REPLACEMEReweave the World	WR	rare	Sorcery	236	WR	RRWW	Destroy all creatures.
Discard any number of cards, then draw that many cards.			normal	SOJ		REPLACEMECall Across Unknown Eternities	G	rare	Sorcery — Revelation 	177	G	G	Realize as Demigod 3G (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Look at the top six cards of your library. You may reveal a planeswalker or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
Reach, deathtouch	1/4		normal	SOJ		REPLACEMEBrilliant Hymn	R	rare	Sorcery	137	R	3RR	Convoke (Each creature you tap while casting this spell pays for 1 or one mana of that creature’s color.)
Each player discards their hand, then draws seven cards.			normal	SOJ		REPLACEMEOutcast Necromancer	B	rare	Creature — Human Warlock 	116	B	2B	Menace
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, return target creature card from your graveyard to the battlefield.	2/3		normal	SOJ		REPLACEMEDivine Wish	U	rare	Instant	53	U	2U	You may reveal an instant or sorcery card you own from outside the game and put it into your hand. Exile Divine Wish.			normal	SOJ		REPLACEMEConscripted By Divine Will	W	rare	Sorcery — Revelation 	10	W	1W	Realize as Demigod 3WW (If you cast this for its Realize cost, put it onto the battlefield as a Demigod creature after it resolves.)
Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
Flying, vigilance	4/4		normal	SOJ		REPLACEMETyrant of the Jungle	G	mythic	Creature — Ape Noble 	211	G	3GG	This spell can’t be countered.
Trample, ward 2
When this creature dies, create an 3/3 green Ape Noble creature token with trample and ward 1 named Heir of the Tyrant.	6/6		normal	SOJ		REPLACEMECrackling Spellmaw	UR	rare	Creature — Elemental Crocodile 	222	UR	1UR		3/2	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Trample
Whenever this creature deals combat damage to a player, draw a card. [3/2]
[Roar 1] Tap up to one creature.
	leveler	SOJ		Preview: KayiuREPLACEMEDraconic Chorus	R	uncommon	Sorcery	143	R	5RR	Discard your hand, then draw seven cards. Draconic Chorus deals 7 damage to up to one target creature or planeswalker.			normal	SOJ		Preview: FblthpREPLACEMEBrutish Brigand	B	common	Creature — Hyena Berserker 	93	B	2B		3/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Menace
This creature can’t block. [3/3]
[Roar B] Up to one creature gets +2/+0 until end of turn.
	leveler	SOJ		Preview: MakoREPLACEMEProphetic Prism		common	Artifact	250	C	2	When this artifact enters, draw a card.
1, T: Add one mana of any color.			normal	SOJ		REPLACEMEMindvenom Scorpion	B	uncommon	Creature — Scorpion 	114	B	2B		2/2	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Deathtouch
T, Pay 1 life: Add B.
[Roar 1B] Each opponent with two or more cards in hand discards a card. For each opponent with one or fewer cards in hand, draw a card.
	leveler	SOJ		REPLACEMEIsiphepho's Crewmate	B	uncommon	Creature — Human Pirate 	108	B	3B	Menace
Spellbound — Whenever this creature attacks, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, reveal the top card of your library. Defending player may have you put that card into your graveyard. If they do, that player loses life to that card’s mana value. Otherwise, put that card into your hand.	4/2		normal	SOJ		REPLACEMERaze Raider	R	uncommon	Creature — Hyena Shaman 	164	R	2R	When Raze Raider dies, it deals 1 damage to any target.	4/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Trample [4/3]
[Roar R] This creature deals damage to each opponent equal to twice the amount of life that player gained this turn.
	leveler	SOJ		REPLACEMETumbiri Druid	G	uncommon	Creature — Monkey Druid 	210	G	3G		3/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
T: Add GG.
[Roar 2G] Mill three cards. You may return a creature or land card milled this way to your hand.
	leveler	SOJ		REPLACEMESummit Seer	R	common	Creature — Giraffe 	172	R	3R	When Summit Seer dies, it deals 1 damage to any target.	4/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Reach
[Roar R] Discard a card. When you do, draw a card.
	leveler	SOJ		REPLACEMECraven Raider	R	uncommon	Creature — Hyena Coward 	139	R	R	Haste
This creature can’t block.
This creature can’t attack alone.	2/2		normal	SOJ		REPLACEMEChild of Usiquq	B	uncommon	Creature — Insect 	94	B	3B		2/3	(Pay the Roar as an additional cost for an instant or sorcery spell to add its effect.)
Flying
[Roar B] Up to one creature gets -1/-1 until end of turn.
	leveler	SOJ		REPLACEMESavannah Encampment		uncommon	Land	264	WR		T: Add C.
T: Add R. Activate this ability only if you control a Plains.
T: Add W. Activate this ability only if you control a Mountain.			normal	SOJ		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	268	C					normal	SOJ		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	269	C					normal	SOJ		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	270	C					normal	SOJ		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	271	C					normal	SOJ		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	272	C					normal	SOJ		REPLACEMECentaur Nomad	W	common	Token Creature — Centaur Nomad 	1	W		Vigilance	2/2		token	SOJ		REPLACEMEWhite Demigod	W	common	Token Creature — Demigod 	2	W			2/2		token	SOJ		!exportname White DemigodREPLACEMEWhite Elemental	W	common	Token Creature — Elemental 	3	W			1/1		token	SOJ		!exportname White ElementalREPLACEMEHuman Noble	W	common	Token Creature — Human Noble 	5	W		Other creatures you control get +1/+1.	3/3		token	SOJ		REPLACEMEHuman Soldier	W	common	Token Creature — Human Soldier 	6	W			1/1		token	SOJ		REPLACEMEDrake	U	common	Token Creature — Drake 	7	U		Flying	2/2		token	SOJ		REPLACEMEBlack Demigod	B	common	Token Creature — Demigod 	8	B			6/6		token	SOJ		!exportname Black DemigodREPLACEMEHyena	B	common	Token Creature — Hyena 	9	B			2/2		token	SOJ		AdzeREPLACEMEVampire	B	common	Token Creature — Vampire 	10	B		This creature has flying as long as it’s attacking.	2/1		token	SOJ		AdzeREPLACEMERed Elemental	R	common	Token Creature — Elemental 	11	R			4/4		token	SOJ		!exportname Red ElementalREPLACEMEGoblin	R	common	Token Creature — Goblin 	12	R			1/1		token	SOJ		REPLACEMEIsbindi the Brave	R	common	Legendary Token Creature — Human Warrior 	13	R		Creatures you control have haste.	3/3		token	SOJ		REPLACEMELizard	R	common	Token Creature — Lizard 	14	R			1/1		token	SOJ		REPLACEMEShapeshifter	R	common	Token Creature — Shapeshifter 	15	R		Changeling (This card is every creature type.)	2/1		token	SOJ		REPLACEMEUhlaka the Wise	R	common	Legendary Token Creature — Human Wizard 	16	R		T: This creature deals 1 damage to any target.	1/1		token	SOJ		REPLACEMEYobayo the Cunning	R	common	Legendary Token Creature — Human Rogue 	17	R		Whenever this creature attacks, target creature can’t block this turn.	2/1		token	SOJ		REPLACEMECat	G	common	Token Creature — Cat 	18	G			2/2		token	SOJ		REPLACEMEGreen Demigod	G	common	Token Creature — Demigod 	19	G			X/X		token	SOJ		!exportname Green DemigodREPLACEMEGreen Elemental	G	common	Token Creature — Elemental 	20	G		This creature gets +1/+1 for each creature card in your graveyard.	0/0		token	SOJ		!exportname Green ElementalREPLACEMEElephant	G	common	Token Creature — Elephant 	21	G			3/3		token	SOJ		REPLACEMEHeir of the Tyrant	G	common	Token Creature — Ape Noble 	22	G		Trample, ward 1	3/3		token	SOJ		REPLACEMESpider	G	common	Token Creature — Spider 	23	G		Reach	1/2		token	SOJ		REPLACEMEGreen Spirit	G	common	Token Creature — Spirit 	24	G		T: Add one mana of any color.	1/1		token	SOJ		!exportname Green SpiritREPLACEMEEnmra the Chosen		common	Token Legendary Creature — Cat 	25	C		Trample	6/6		token	SOJ		REPLACEMEWhite Black Spirit	WB	common	Token Creature — Spirit 	26	WB			0/0		token	SOJ		!exportname White Black SpiritREPLACEMEUaria the Eldest	WG	common	Token Legendary Creature — Human Noble 	27	WG		T: Untap target legendary land.	1/1		token	SOJ		REPLACEMETreasure		common	Token Artifact — Treasure 	28	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	SOJ		REPLACEMEElju's Blessing	W	common	Token Enchantment	4	W		Sacrifice this enchantment: Prevent all damage a source of your choice would deal this turn.			token	SOJ		REPLACEME